Repository: prasanthrangan/dotfiles
Catalog: Configs/plasma/.local/share/plasma/plasmoids/com.pajuelo.plasmaConfSaver/translate/*.po
Languages: zh

source: Enter customization title
zh: 自定义配置名称

source: Save
zh: 保存

source: Save your current customization
zh: 保存当前自定义配置

source: Import
zh: 导入

source: Import a customization
zh: 导入已保存的配置

source: Load
zh: 读取

source: Load this customization
zh: 读取此配置

source: Update
zh: 更新

source: Save this customization again
zh: 再次保存此配置

source: Export
zh: 导出

source: Export this customization
zh: 导出此配置

source: Delete
zh: 删除

source: Delete this customization
zh: 删除此配置
